VM과 컨테이너: 
	VM : 완전한 운영체제 두 벌을 활용하는 기술로, 자원관리와 유연성을 높이지만 그만큼 자원을 분배하고 관리하는 과정이 필요해 무겁고 느리다.
	   : 한대의 컴퓨터를 온전히 이용하는 데에 초점
 	컨테이너 : 각 애플리케이션이 실행될 수 있는 수준의 환경만 설치하면 되므로 VM에 비해 훨씬 가볍고 빠릅니다.	
			: 특정 애플리케이션을 충돌 없이 구동하는 것에 초점 (일반적으로 개발환경에서는 이걸 이용 - 하나의 서비스만 구동되는 가볍고 빠른 컴퓨터 한 대를 얻는 것)
			: 가상의 컴퓨터에서 이용 목적을 정하고 그 목적에 따라 물리적 실체를 만드는 일이며 컨테이너를 실행한다는 것은 가상 컴퓨터를 킨다는 것입니다.
	
	따라서 우리의 목적에 맞는 개발 환경을 선택만 하면 운영체제를 포함해 각종 개발도구들을 잘 설정해서 깨끗한 새 컴퓨터에 담아주고, 이것을 전원까지 켜서 우리에게 제공, 그러면 우리는 웹 브라우저를 통해 이 가상 컴퓨터에 접속해서 원하는 대로 개발만 하면 됩니다.

스크립트:
	우분투 22.04와 같은 상위 버전에서는 개인 패키지 저장소(PPA - Personal Package Archive)으로 보다 간편하게 파이썬 버전 업그레이드/ 하위버전은 수동으로 해야함 그게 install_python3.12.sh